欢迎您加入本站点参加交流和讨论，为维护网上公共秩序和社会稳定，请您自觉遵守以下条款：
1、 服务条款的确认和接纳
　　本站服务的所有权和运作权归本站所有。所提供的服务必须按照其发布的公司章程，服务条款和操作规则严格执行。用户通过完成注册程序并点击一下"我同意"的按钮，这表示用户与本站达成协议并接受所有的服务条款。
2、 服务简介
　　本站运用自己的操作系统通过国际互联网络为用户提供各项服务，而这种服务是免费的。用户必须：
　　　 (1) 提供设备，包括个人电脑一台、调制解调器一个及配备上网装置。
　　　 (2) 个人上网和支付与此服务有关的电话费用。
　　考虑到本站产品服务的重要性，用户同意：
　　　 (1) 提供及时、详尽及准确的个人资料。
　　　 (2) 不断更新注册资料，符合及时、详尽准确的要求。所有原始键入的 资料将引用为注册资料。
　　另外，用户可授权本站向第三方透露其注册资料，否则本站不能公开用户的姓名、住址、出件地址、电子邮箱、帐号。
          除非：
　　　 (1) 用户要求本站或授权某人通过电子邮件服务透露这些信息。
　　　 (2) 相应的法律、法规要求及程序服务需要本站提供用户的个人资料。
　　如果用户提供的资料不准确，不真实，不合法有效，本站保留结束用户使用本站各项服务的权利。
　　用户在享用本站各项服务的同时，同意接受提供的各类信息服务。